你们在这里发生什么了，业力军医，欢迎回到另一个剂量，欢迎来到
如果您不熟悉该频道，请与业力军医一起烹饪第3集您好，我叫
我现在和纳西尔（Nasir）是在国王学院学习的三年级医学生
在伦敦，我通常会制作有关医学院学习生产力的视频，
像这样的事情不时地我想向大家展示我是什么
做饭，我做饭的感觉怎么样，大声说出来有点奇怪，但是
这将是我在大学的第七年，也是我所有的岁月。
上过大学，我几乎自己煮了所有的饭菜，那就是
因为我相信自己做饭或自己做饭应该很快
应该容易健康，而且您在厨房里度过的时间应该是
能够连续几天为您提供食物，这就是为什么我要批量烹饪
这是我做饭的主要主题之一，也是我一直以来所做的事情
这样做，我们今天要煮的是三文鱼和藜麦，
蔬菜，我要告诉你们我在鲑鱼上使用的秘密调味酱
加上一些额外的装饰和类似的东西，然后我也要制作一个
一边沙拉，以确保尽可能多地吃蔬菜
现在对我来说最重要的原则之一是烹饪
效率越快，我可以做饭和准备饭菜的时间就越多
在我一天中做其他事情，所以对我来说，做每件事都非常重要
通常情况下，
饭菜中最长的一部分是切碎并准备蔬菜，因此
那就是我们要做的第一件事
现在和您一起使用蔬菜有一点准备，您需要切吗
将它们切成小块或切掉茎等类似的东西，但是那些
我今天买的东西已经准备好了，所以我现在可以跳过西兰花的那一步
特别是芦笋，您想随着时间的流逝慢慢煮，因为它们
往往是很硬的蔬菜，所以最好慢慢煮
而不是很快地开火通常我用橄榄油煮大约
房子里的所有东西，但最近我发现，如果我做饭
芦笋或西兰花加黄油，现在的味道好多了
只是为了炒菜而用的油或黄油
如您所愿，让我看到您添加的越多，健康的菜肴就越少
成为，但取决于您，你们可以找到您的个人平衡
享受，所以我要把热量调到相当低的水平，例如4或5
十分之几，所以我现在可以随着时间的流逝慢慢煮这些家伙
要开始准备鲑鱼，因为我已经开始煮蔬菜和
现在我要准备三文鱼了，我知道我需要把三文鱼放进去
烤箱很快，所以我也要开始加热它，所以烤箱
我使用的设置是我只是用风扇将这里的转盘转到了那个位置
基本上，我只是想让热量从任何地方散发出来，而不仅仅是从
顶部或底部，然后将温度调至180度，这就是
通常足够好，这样您就可以看到黄油开始融化
现在您可以沿着这个大双关的底部均匀地移动它，
基本上我只是想放下所有东西，希望能得到尽可能多的表面
尽可能用平底锅做饭的地方很明显，如果您正在做饭，那么您将无法做到这一点。
我可以吃很多蔬菜，但是没关系，我将它们旋转并翻转
因为现在不是所有的蔬菜都碰到锅底
要在上面加一点黄油，最后我要把它混进去
一旦它变热，那样我就可以均匀地煮所有东西
好吧，现在让我向大家展示一下我如何煮这种声音，就像我说的
在将三文鱼放在烤箱中煮熟之前，我们的做法是
我们用铝箔建造这些小船，将鲑鱼放进去，
那么我们就可以在所有的酱料上淋上毛毛雨，我们希望这些船足够大以适合
太过时了，现在让我们看看
其实告诉我该怎么做的那个人不要问我她用什么方法
让它们比我更好，但我会尽我所能
就像我说过的，Alexia比我做得好得多，但想法是
想要有一个小围栏，可以在上面加三文鱼和酱汁
然后将其关闭，这样鲑鱼就可以在所有食物中均匀均匀地烹饪
对，所以我们现在有两艘船，我想也该做酱料了
首先，我将添加到三文鱼上的酱汁放在第一位
法律上你会需要很多酱油我在法律上这种酱汁也是
最后，您可以在藜麦或米饭上翻卷
它把整道菜都弄得很好我把酱油分开了
成分是蜂蜜蜂蜜绝对使这道菜的味道如此
好会给它带来您想要的一点甜味，所以细雨
一束蜂蜜，然后最后但并非最不重要的芝麻，这也是
只是这些小菜之一，使菜的味道好极了，我
强烈建议大家在我个人非常喜欢之前尝试一下
芝麻我有一堆，但是你们可以加任意多
开始煮饭，就像我说的很好，慢慢地不要做得太快
混合所有那些真正坚韧的强纤维，缓慢地分解所有
正确，所以烤箱跳动了，这意味着烤箱已经准备好了，这很好
因为我们几乎可以准备好鲑鱼了，所以现在你想吃
这种酱汁混合得很好，基本上，你想得到那种蜂蜜，它不会
确实完全溶解，但您想将其与酱油混合尽可能多
现在尽可能地好，让我们一起带走两个小雨
很快地在歌曲盒中划船，现在，当我们触摸生肉时，
刀，我们需要把它摆脱那里意味着把它放在水槽里
好的，我们不想用这些钳子去碰鲑鱼，因为
他们碰了你的肉，所以我们需要另一套钳，我要做两个
每条鲑鱼的三文鱼很重要，保持芦笋和芦笋的不断移动很重要。
花椰菜周围只是为了确保它不喜欢被烧毁或粘在上面
平底锅的底部，您想要以前放在顶部的那些
归根到底一切都煮熟了
很好的是，黄油确实在帮助他们获得闪亮的光泽
您可以在这里看到没事，所以回到鲑鱼，是时候终于变淡了
现在我要确保在该酱料上得到的酱汁实际上在
不仅在皮肤上召唤肉，所以一旦我确定我已经沾上足够的酱油
在真正的鲑鱼的顶部，我将剩下的酱汁拆开
现在在两艘船之间，因为我们在这些船上做饭，因为
关闭所有的蒸发将有助于蒸腾，它会味道很多
更好的是，我们只是油炸它，当然它更健康，因为
您没有使用油之类的东西，所以现在让我们关闭这些
船给他们提供了最好的密封效果
无论如何，既然我们知道烤箱已经准备好去了，我们可以把它们扔掉
直的
[音乐]取决于您需要多少
煮多久，因为我倾向于做12到20之间的事情
分钟，所以我会从大约16分钟开始，然后检查它们，然后我将
检查其中一个，看是否一直煮到我喜欢的样子，然后
然后，如果您仍然需要更多，我可以将其放回去，以便您进行设置
快速计时器16分钟，然后三文鱼在烤箱中煮熟，
想快速地向今天的视频Skillshare make的赞助商大声疾呼
当年的2020年，您将探索新技能，加深您的激情并增加
在线技能分享会帮助您发挥创造力在线技能分享会是在线的
学习社区，有成千上万个涵盖几乎所有主题的课程
您可以学到任何他们想要的适合他们的短期课程
对您来说很忙，这对我来说真的很重要，因为您知道我
尝试在一天之内做很多事情，他们提供针对真实情况的课程
生活，这样您就可以了解更多像今天这样的烹饪方法，或者如何做得更好
Instagram照片如何增加您的创造力
想起我目前正在上的一门课，被称为社交媒体
有创造力的企业家，这教会了我如何提高我的参与度
社交平台，并找出这类YouTube创作者社交媒体
如果您对技能感兴趣，我会发现自己的影响力或职位
分享并想发掘您的创造力，您可以单击中的链接
下面的说明，并获得两个月的高级会员资格
立即释放所有内容，并重新开始做饭；同时，如果您正在做饭，
像我今天这样的米饭或藜麦大约要花20分钟，所以我们应该
现在就开始藜麦或大米可能是世界上最简单的事情
这个世界，让您从字面上将它们全部倒入锅中，然后盖上
奎奴亚藜或米饭加水，直到水覆盖奎奴亚藜约此
手指的大部分大约是2厘米，是的1到2分半
厘米，然后将其放在炉子上并将其设置为最高温度
炉子会一直烧到水沸腾，然后将其调低至大约4
或5个掩盖它，然后等待20分钟
没事做，所以希望你们能看到那里，我有藜麦
烹饪大约需要20分钟才能完全准备好，然后
这里的蔬菜基本上已经准备好了，但我要把它们放在一个
低热量以保持温暖，直到我们等待时完成所有其他操作
使其快速固体，我尝试使固体尽可能简单地暴露
像岩石或菠菜这样的叶子，然后加入一些西红柿橄榄
油香醋，去是很好的，是的，你去那里有一个固体
花了大约一分半钟才使它增加了
吃蔬菜可以让您保持健康，这是一件好事
如果你来的话，增加你的日常饭菜
让我们检查一下太阳，好吧，我想我可以从蔬菜开始
现在，基恩（Keene）完成了，他们现在差不多都完成了，我们可以
好，然后最后但并非最不重要，然后我要做的最后一件事就是
在这些酱料上撒上毛毛雨，让它有更多的风味，例如可以放在上面
我可以在任何地方都可以，就是这样，整个盘子都完成了，我很漂亮
现在我很高兴能吃到它，我通常会请我的朋友或姐姐品尝
食物，以便你们可以得到第二个意见，以了解我的烹饪是否
其实好还是不好，但不幸的是今天没有人在家，所以我要
自己品尝一切，给你们像我一样公正的意见
可能可以做到最好，这是我们买了鲑鱼的最后一道菜，
奎奴亚藜，芦笋和西兰花，然后我们在上面放了一个小沙拉
我们要在Netflix放一些东西坐下来吃这顿饭，
那么我会让你们知道我的官方无偏见裁决
好家伙，让我告诉你，让我告诉你真实
好了，三文鱼，酱油，蜂蜜，芝麻，老实说
非常非常好我个人是我的最爱之一
我先做的菜，然后放在芦笋中的西兰花，我希望我可以在
温度略高，所以回去大概煮一会
6刚好使它变得更嫩但是在黄油中煮熟
使其味道真的非常好当然，如果您可以使用橄榄油
那就是您想要的，然后是我喜欢使用的藜麦标准色
我认为三色基恩（Keene）散步会给它增加一些风味和质感
这道菜，但是你可以用米饭或任何其他藜麦，当我
酱油淋在所有东西上，我认为那是将所有东西绑在一起的原因
我个人真的很喜欢这道菜，我希望有一个你们能诚实地尝试
只是你们可以给出公正的评分，我的建议是您尝试
拿出这道菜再加上鲑鱼酱调味，我想你真的会
无论如何，我还是很喜欢这部影片，希望大家
如果您愿意，还可以享受与业力医生一起烹饪的另一集
在这部影片上留下一个赞，并订阅我的频道，让我获得更多内容
在未来，我希望您过得愉快，希望您过得愉快，我会
下一个低音见
[音乐]